---
title: Audio Accessory Settings
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:01 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

**[オーディオアクセサリの設定]** 構成では、iOSデバイスおよびiPadOSデバイスでの、オーディオアクセサリの一時ペアリングの動作を構成できます。

**対象**

- iOS および iPadOS 26 以降、がサポートする最新版まで 


**手順**

1. **[構成]** > **[+追加]** を開きます。
2. **[オーディオアクセサリの設定]** 構成を検索して選択します。
3. 次の表に示すように、**[オーディオアクセサリの設定]** の設定を構成します。


| **設定** | **説明** |
 | -------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
 | **名前** | この構成を識別する名前を入力します。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              ****この構成の目的を明示する説明を入力します。|
 | **オーディオ アクセサリの一時ペアリングを無効にする** | オーディオ アクセサリとデバイスのペアリングを無効にするには、チェックボックスをオンにします。<br />このチェックボックスを選択解除すると、[デバイスのペアリング解除ポリシーを指定] フィールドのドロップダウンリストから次のオプションのいずれかを選択することにより、デバイスのペアリング解除ポリシーを指定できます。<br />****なし
* **時間**：一時的にペアリングされたオーディオアクセサリを自動的にペアリング解除する時間数を入力します。<br />デフォルトでは、このチェックボックスは未選択の状態になります。|


4. **[次へ]** をクリックして配布設定を行います。
5. 配布オプションを1つ選択して **[オーディオ アクセサリの設定]** を設定します。 配布オプションの構成についての詳細は、構成の操作を参照してください。
6. **[完了]** をクリックします。

